Carrera: Diseño y Desarrollo Web.
Materia: Clientes Web Mobile. 
Cuatrimestre: 4to. 
Año: 2022.
Turno: tarde. 
Comisión: AH (DWTA4AH).
Apellido y nombre: Diaz Ramos, Rocio y Guananjay Elian. 
Docente: Gallino, Santiago.
Carácter de entrega: 2do parcial.

Sobre Navippon (que será usado para proyecto final):


Navippon es una aplicación Web para descubrir Japón, el usuario podrá:
 -Navegar y descubrir Actividades y Restaurantes de Japón, filtrado por categorias, ciudades y presupuesto.
 -Guardar las actividades a su perfil, esto le dejará poder agregarlas a su itinerario (en proceso).
 -Armar su propio itinerario personalizado de viajes.
 Tambien pretendemos que generar una comunidad de viajeros (blog) que dejen sugerencias, consejos,entre otras cosas;
  para que compartan con otros viajeros apasionados.

